Repository: sneptech/bittybot
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

# errorToneLabel
source: Error message style
ko: 오류 메시지 스타일

# errorToneFriendly
source: Friendly
ko: 친근하게

# errorToneDirect
source: Direct
ko: 간결하게

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Use device language
ko: 기기 언어 사용

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# modelNotLoadedFriendly
source: Hang on — the model is still warming up. This only happens once!
ko: 잠깐만요 — 모델이 아직 준비 중이에요. 이건 딱 한 번만 있는 일이에요!

# modelNotLoadedDirect
source: Model not loaded. Please wait for setup to complete.
ko: 모델이 로드되지 않았습니다. 설정이 완료될 때까지 기다려 주세요.

# inputTooLongFriendly
source: Oops — that message is a bit too long. Try shortening it a little.
ko: 앗 — 메시지가 조금 너무 길어요. 줄여서 다시 해보세요.

# inputTooLongDirect
source: Input exceeds maximum length. Shorten your message and try again.
ko: 입력이 최대 길이를 초과했습니다. 메시지를 줄이고 다시 시도하세요.

# inferenceFailedFriendly
source: Hmm, something went wrong. Tap to retry.
ko: 음, 문제가 발생했어요. 탭해서 다시 시도해 보세요.

# inferenceFailedDirect
source: Translation failed. Please retry.
ko: 번역에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# genericErrorFriendly
source: Something unexpected happened. Give it another try?
ko: 예상치 못한 일이 생겼어요. 다시 한번 시도해 볼까요?

# genericErrorDirect
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# modelLoadingTitle
source: Getting ready...
ko: 준비 중...

# modelLoadingMessage
source: Setting up BittyBot for the first time. This only needs to happen once.
ko: BittyBot을 처음으로 설정하고 있습니다. 한 번만 필요한 과정이에요.

# modelLoadingError
source: Setup failed
ko: 설정 실패

source: Translate
ko: 번역

source: Chat
ko: 채팅

# translationInputHint
source: Type something to translate
ko: 번역할 내용을 입력하세요

# translationEmptyState
source: Type something to translate
ko: 번역할 내용을 입력하세요

# chatInputHint
source: Type a message
ko: 메시지를 입력하세요

# chatEmptyState
source: Start a conversation
ko: 대화를 시작하세요

source: New session
ko: 새 세션

source: Target language
ko: 목표 언어

source: Search languages
ko: 언어 검색

# popularLanguages
source: Popular
ko: 인기

# recentLanguages
source: Recent
ko: 최근

source: Copied
ko: 복사됨

source: Copy translation
ko: 번역 복사

source: Copy message
ko: 메시지 복사

# contextFullBanner
source: Session is getting long. Start a new session for best results.
ko: 세션이 길어지고 있어요. 더 나은 결과를 위해 새 세션을 시작하세요.

# characterLimitWarning
source: Approaching character limit
ko: 글자 수 제한에 가까워지고 있어요

source: Chat History
ko: 채팅 기록

source: New Chat
ko: 새 채팅

# chatHistoryEmpty
source: No conversations yet
ko: 아직 대화가 없습니다

# deleteSession
source: Delete conversation?
ko: 대화를 삭제할까요?

# deleteSessionConfirm
source: This conversation will be permanently deleted.
ko: 이 대화는 영구적으로 삭제됩니다.

source: Just now
ko: 방금 전

# minutesAgo
source: {count}m ago
ko: {count}분 전

# hoursAgo
source: {count}h ago
ko: {count}시간 전

source: Yesterday
ko: 어제

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결이 없습니다

source: Fetching page...
ko: 페이지를 불러오는 중...

# downloadOnCellularDataTitle
source: Download on cellular data?
ko: 모바일 데이터로 다운로드할까요?

# downloadOnCellularDataMessage
source: This download is ~{sizeGb}. Continue on cellular?
ko: 이 다운로드 크기는 약 {sizeGb}입니다. 모바일 데이터로 계속할까요?

source: Wait for Wi-Fi
ko: Wi-Fi를 기다리기

source: Download now
ko: 지금 다운로드

# resumeDownloadTitle
source: Resume download?
ko: 다운로드를 이어서 진행할까요?

# modelRequiredOfflineMessage
source: BittyBot needs this language model to translate and chat offline.
ko: BittyBot이 오프라인 번역과 채팅을 위해 이 언어 모델이 필요합니다.

# downloadProgressComplete
source: Download is {progressPercent}% complete
ko: 다운로드가 {progressPercent}% 완료되었습니다

source: Start over
ko: 처음부터 다시 시작

# resumeAction
source: Resume
ko: 이어받기

# downloadingLanguageModelForOfflineUse
source: Downloading language model for offline use ({sizeGb})
ko: 오프라인 사용을 위한 언어 모델 다운로드 중 ({sizeGb})

source: Checking for language model...
ko: 언어 모델 확인 중...

source: Preparing download...
ko: 다운로드 준비 중...

source: Awaiting your choice...
ko: 선택을 기다리는 중...

source: Verifying download...
ko: 다운로드 검증 중...

source: Loading language model...
ko: 언어 모델 로딩 중...

# readyStatus
source: Ready!
ko: 준비 완료!

# downloadSpeedAndRemaining
source: {speed} - {eta} remaining
ko: {speed} - {eta} 남음

source: Not enough storage
ko: 저장 공간이 부족합니다

# storageRequirementMessage
source: BittyBot needs {neededGb} GB free. You have {availableGb} GB available.
ko: BittyBot에 {neededGb}GB의 여유 공간이 필요합니다. 현재 {availableGb}GB를 사용할 수 있습니다.

source: Free up space and try again
ko: 공간을 확보한 뒤 다시 시도

source: Low memory warning
ko: 메모리 부족 경고

# lowMemoryWarningMessage
source: Your device has {availableMb} MB of RAM. Performance may be poor or the app may not function at all on this device.
ko: 기기에 RAM이 {availableMb}MB 있습니다. 성능이 저하되거나 이 기기에서 앱이 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Continue anyway
ko: 그래도 계속

source: Download failed
ko: 다운로드 실패

# downloadErrorNoInternet
source: No internet connection. Connect to Wi-Fi or cellular data to download the language model.
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 언어 모델을 다운로드하려면 Wi-Fi 또는 모바일 데이터에 연결하세요.

# downloadErrorFailed
source: Download failed. Please try again.
ko: 다운로드에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# downloadErrorNotFound
source: Model file not found on the server. Please check your internet connection and try again.
ko: 서버에서 모델 파일을 찾을 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# downloadErrorVerificationFailed
source: Download verification failed. The file may be corrupted. Please try again.
ko: 다운로드 검증에 실패했습니다. 파일이 손상되었을 수 있습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Calculating...
ko: 계산 중...

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분

# durationMinutesSeconds
source: {minutes}m {seconds}s
ko: {minutes}분 {seconds}초

# durationSeconds
source: {seconds}s
ko: {seconds}초

# stopTooltip
source: Stop
ko: 중지

# sendTooltip
source: Send
ko: 보내기

# chatSettings
source: Chat
ko: 채팅

source: Auto-clear history
ko: 기록 자동 삭제

# autoClearDescription
source: Automatically delete old conversations
ko: 오래된 대화를 자동으로 삭제합니다

# autoClearPeriod
source: Delete conversations older than
ko: 다음 기간보다 오래된 대화 삭제

# daysCount
source: {count} days
ko: {count}일

# dangerZone
source: Data
ko: 데이터

source: Clear all history
ko: 전체 기록 삭제

# clearAllHistoryConfirm
source: Are you sure? All conversations will be permanently deleted. This cannot be undone.
ko: 정말로 삭제하시겠어요? 모든 대화가 영구적으로 삭제되며 되돌릴 수 없습니다.

# clearAllHistoryAction
source: Delete all
ko: 모두 삭제

# historyCleared
source: All history cleared
ko: 전체 기록이 삭제되었습니다
